[O Sonho dos Anos Dourados]
[2004]
Xiaolan,
a apresentadora
original ficou muito doente
e não pôde vir.
Muito obrigada
por assumir de última hora.
Se você realmente estiver nervosa,
imagine que todo mundo
aqui embaixo é uma grande melancia.
Xia Xiaolan,
não fique nervosa,
eu vou te ajudar.
Vamos,
você está pronta?
[Episódio 19
Suba no meu palco]
Srta. Wu Kaili, posso perguntar
quanto você recebeu para ser
embaixadora da marca Elegante?
Lá é dez mil
e aqui é cem mil?
Essa pergunta do jornalista
não foi previamente aprovada?
Vamos embora.
Já está quase acabando.
Não tenha pressa, não tenha pressa.
Hoje eu estou muito feliz,
quase esqueci que
preparei muitos
presentes generosos
para vocês nos bastidores.
Vocês podem
ir escolher.
Nós não queremos presentes.
Tudo bem?
Obrigada, obrigada, obrigada.
Obrigada.
Pode explicar?
O que está acontecendo? Que isso?
Pois é.
Vamos, vamos brindar.
Vamos.
Obrigada, Pan.
Desejo que vocês fiquem cada vez melhores.
Obrigado, Pan.
Você é…
você é aquela estrela de cinema,
Li Lijun?
Sou eu.
Eu sou seu fã.
- Posso tirar uma foto...
- Pan,
calma,
seja discreto.
Tudo bem, então continuem comendo.
Me chamem a qualquer hora.
Tá.
Obrigada.
Vamos.
Esse...
Mana Xia,
eu brindo a você.
Graças ao seu plano,
senão hoje não teríamos
chamado tanta atenção.
Agora eu entendo
o que você disse naquele dia,
o palco foi montado por Ji Ya,
mas quem se apresenta
não necessariamente é ela.
Já que estamos falando de atuação,
você tem que brindar à mana Jun.
A atuação dela
é muito controlada.
Quando foi cercada pelos jornalistas,
ela interpretou a injustiça
de forma muito real.
Sra. Xia, foi você que
organizou tudo muito bem.
Sra. Xia,
no futuro você daria
uma ótima diretora.
Quando chegar a hora,
eu vou ser sua protagonista.
Certo,
então vamos assinar o contrato agora.
Tenho medo de que você
fique famosa demais depois.
Zhou.
Tá, Sra. Xia.
Vou preparar o contrato agora mesmo.
Vamos.
Coma mais.
Obrigada, Sr. Chen.
Sr. Chen,
muito obrigada hoje.
De nada.
Você vir gravar o comercial
me ajudou muito.
Falando sério,
eu não esperava que
você fosse aceitar tão rápido.
Afinal,
você é uma atriz premiada.
Então eu também vou te dizer a verdade.
Hoje, quando subi no palco,
ao ouvir o público aplaudir,
eu me senti muito orgulhosa.
Mas quando Wu Kaili entrou
e eu vi a reação do público,
eu percebi a diferença entre
mim e uma verdadeira grande estrela.
Quando o nosso comercial for ao ar,
você também vai ser uma grande estrela.
Isso mesmo,
eu também vou ser uma grande estrela.
Então
eu vou indo.
Até a próxima, Sr. Chen.
Até a próxima.
Motorista,
vá devagar.
Cuide-se
Você não quer que ela vá embora?
Vá levá-la até a estação.
Eu não quero que ela vá,
mas ela é atriz,
no futuro vai ser uma grande estrela.
Mesmo que eu a leve até a estação hoje,
e depois?
Deixa para lá.
Vou deixar as coisas acontecerem
naturalmente, não vou forçar.
Você não vai forçar?
Nós até queríamos
te ajudar a criar uma oportunidade.
Então deixa para lá.
Vamos.
Vamos, vamos embora.
Como assim?
Aqueles uniformes escolares
doados já estão prontos?
Estão em Cidade Long,
estão sendo preparados
para o carregamento.
Chegam em dois dias.
Certo, então quando chegar a hora,
vá até o local da doação
junto com a mana Jun.
Acho que com certeza alguns jornalistas
vão querer ir com vocês.
Parece que a empresa dela
já soube que ela doou dinheiro hoje.
Tem gente dizendo que
ela agiu por conta própria,
sem pedir autorização à empresa.
Fazer o bem e ainda
assim não ser compreendida?
Tudo bem,
vá primeiro consolá-la.
Quando a notícia se espalhar,
a boa reputação
vai ser o escudo dela.
E o comercial?
Espere um pouco.
Vou indo.
Tchau.
O que está
acontecendo com o jornalista Liu?
Cadê a grande matéria que ele prometeu?
Quando eu vi o jornal,
fui falar com o jornalista Liu.
Ele disse que o artigo foi
escrito conforme
o valor jornalístico da notícia.
Aquele Chen Xiliang
primeiro falou sobre a doação de Li Lijun
e depois disse que
contratar estrelas da Ilha Gang
custa cem mil.
Isso foi
uma provocação contra mim.
Os atores daqui recebem
salários tão baixos para filmar.
Eu não acredito que
ela se importaria de doar dez mil
para comprar uniformes
escolares para os alunos.
Podemos mandar um jornalista
entrevistar Li Lijun?
Só precisamos confirmar
se ela está mentindo.
Se a doação
de Li Lijun for falsa,
o Chen Xiliang da Luna
também é um enganador.
Empresários sempre
querem ganhar mais dinheiro,
como poderiam
gastar assim à toa?
Talvez você ainda não conheça bem
a Xia Xiaolan.
Eu acho que
ela não deixaria nenhum
ponto fraco para nós.
Se realmente levássemos um jornalista
para investigar a Luna
e descobríssemos que Li Lijun
realmente doou os uniformes,
não estaríamos apenas fazendo
propaganda grátis para
a Luna e para Li Lijun?
Agora, o mais importante é não deixar mais
que Luna e Li Lijun apareçam nos jornais,
e sim fazer com que o desfile
da nossa Elegante
tenha destaque.
Ah,
Li Lijun disse que fez
um comercial para a Luna.
Vai
passar onde?
Entendi, vou verificar.
Dona Yu.
Xiaolan realmente
consegue colocar o comercial
depois do noticiário?
Se Xiaolan disser que sim, então é sim.
Vamos confiar na Xiaolan.
Por que você não olha?
Eu não me importo.
Eu não acredito que
eles conseguiriam.
Chegou a hora,
começou.
Bem-vinda, Luna.
Realmente passou.
♪ O sol bate em mim ♪
♪ fazendo meu coração ferver ♪
♪ Vocês também sentem o mesmo ♪
♪ Ideais sempre brilham ♪
Luna, seja bem-vinda novamente.
Luna, Luna, mito da moda.
♪ Às vezes também há arrependimento ♪
Telefone para franquia
Parece ótimo.
♪ Se perdermos algo
então seguimos fortes ♪
0577-688888.
A marca Luna promete
doar um yuan para
♪ rumo ao horizonte ♪
cada roupa vendida.
Esse número é fácil de lembrar.
♪ Sonhos sonhados em plena luz do dia ♪
688.
888, rico.
(Em chinês, o 8 soa igual a "rico".)
♪ ardentes e ainda ingênuos ♪
Mana Xiaolan,
seu comercial ficou incrível.
♪ Nossa juventude ♪
Nunca vi
uma ideia assim.
Com certeza ficou ótimo.
Ouça,
ao cortar as cenas,
♪ Melhor seguir assim
em frente sem olhar para trás ♪
o diretor disse que
ela teve muitas ideias.
Ele disse que agora os comerciais
não são feitos desse jeito.
♪ Mesmo que os sonhos da
juventude ainda não se cumpram ♪
No início,
eu não gostei muito ao gravar,
♪ Nós nunca desistimos ♪
mas agora assistindo
ficou realmente interessante.
Sra. Xia,
♪ No caminho apoiar
uns aos outros já é suficiente ♪
você deveria ser diretora.
Eu apenas assisti a mais comerciais.
♪ Sorrindo seguimos em
frente sem olhar para trás ♪
Vocês
decoraram o número de telefone?
♪ Não subestime um jovem
cuja grande ambição ainda não se cumpriu ♪
Claro.
0577-688888.
Zhenzhu.
♪ O futuro é inimaginável ♪
0577-688888.
Eu também decorei.
♪ Damos tudo de nós ♪
0577-688888.
♪ E isso já é suficiente ♪
Isso, 0577-6
rico, rico, rico, rico, rico.
Conseguimos.
Chen,
prepare-se para atender as chamadas.
Ótimo.
Este prato é grátis.
Ídola,
da última vez que você veio,
eu não consegui tirar foto com você.
Hoje
posso tirar uma foto com você?
♪ Melhor seguir assim
em frente sem olhar para trás ♪
Claro que pode.
Tá.
Qiang,
♪ Mesmo que os sonhos da
juventude ainda não se cumpram ♪
câmera, câmera.
Tá bom.
Qiang,
câmera, câmera.
♪ Nós nunca desistimos ♪
Rápido.
♪ No caminho apoiar uns
aos outros já é suficiente ♪
Rápido, rápido, rápido.
♪ Sorrindo seguimos em
frente sem olhar para trás ♪
♪ Não subestime um jovem
cuja grande ambição ainda não se cumpriu ♪
♪ O futuro é inimaginável ♪
♪ Damos tudo de nós ♪
♪ E isso já é suficiente ♪
Ter carro é mais conveniente.
Assim eu posso te levar direto
até a estação,
você não precisa pegar táxi.
Este é o carro da Sra. Xia?
Sim, é o carro da Sra. Xia.
Quando a Luna abrir vinte lojas,
eu também vou comprar um carro.
Assim vai ser mais fácil sair
para negociar com as pessoas.
Eles vão me respeitar mais.
Você acha que quantas pessoas
vão ver esse comercial?
Normalmente,
eu não mudo de canal imediatamente
depois de assistir ao noticiário.
Pode ficar tranquilo,
desta vez com certeza
muitas pessoas vão ver.
Depois de hoje,
você vai ser uma grande estrela.
Ouvi dizer que essas estrelas
têm seus próprios motoristas
e carros particulares,
então eu não vou mais poder te levar.
Sr. Chen,
não fique tão ansioso para
tirar conclusões sobre o futuro.
Sr. Chen,
dirija com cuidado.
Tá bom.
O comercial já passou.
Depois de alguns dias,
os franqueados
vão derrubar
o limite da Luna.
Chen Xiliang vai atender
tanto telefone que vai ficar surdo.
Zhou Cheng,
eu estou tão feliz!
Você não bebeu hoje,
por que está parecendo bêbada?
Porque a realização do meu sonho
me deixou embriagada.
Quando os franqueados da Luna
passarem de cinquenta,
eu vou sair.
Naquele momento, quero desenhar sozinha,
fazer meus próprios projetos.
Quero construir o melhor prédio
de toda Cidade Sheng.
Quero ser incorporadora!
Quero ser designer!
Zhou Cheng,
será que meus sonhos
são grandes demais?
Você acha que estou exagerando?
A Xia Xiaolan que eu conheço
sempre teve coragem de sonhar.
Quando não tinha nada,
ela já sonhava em conquistar o mundo.
E agora
ela já conquistou
uma grande parte.
Xiaolan,
continue sonhando à vontade.
Você merece um futuro
ainda mais amplo.
Não importa o que você se torne,
eu estarei ao seu lado.
Um milhão de yuans?
Como você conseguiu tanto dinheiro?
E ainda somos uma marca de roupas,
como você convenceu a TV Huatai?
Gerente Liu,
prepare-se para
o crescimento da Luna.
Nesta época,
quem ousa sonhar
pode conseguir qualquer coisa.
Tá bom!
Por que
a Dona Yu foi dormir tão cedo hoje?
Talvez ela tenha se cansado durante o dia.
Depois de assistir ao comercial,
ela voltou para o quarto.
Agora ela provavelmente já está dormindo.
Então vamos comemorar em silêncio.
Vamos.
Naquele ano,
para onde eu fui com meus pais?
Por que ainda não consigo lembrar?
Sem perceber,
você já me acompanhou por tanto tempo.
Em cada momento importante,
seja sucesso ou frustração,
você esteve ao meu lado.
Talvez eu possa te contar tudo.
Não, Xia Xiaolan,
o que você está pensando?
Nessa época,
quem acreditaria
em viagem no tempo?
E se eu tentar?
E se…?
Melhor eu não ficar imaginando besteira.
Comprar uma roupa e doar um yuan,
essa doação é real?
[Luna]
Ouvi dizer que Li Lijun já enviou
os uniformes para a escola.
Como eles doam?
Cada roupa vendida
equivale a uma doação?
Como eu saberia?
Ela saiu.
Primeiramente,
muito obrigada pelo
apoio de vocês à Luna.
Espero que
formem a fila corretamente,
sem atrapalhar o trânsito
e sem prejudicar
outros comerciantes.
Obrigada pela colaboração.
Vamos, vamos.
Rápido, rápido, formem a fila.
Vamos, vamos, vamos formar a fila.
Vocês realmente doam um yuan
por cada roupa vendida?
Vocês não vão mentir, vão?
A Luna sempre trabalha com honestidade,
nunca enganaria ninguém.
Podem entrar, por favor.
Vamos.
Pãozinho, pãozinho.
Cuidado com o degrau.
Obrigada.
Obrigada a todos.
Pãozinho quentinho.
Venham.
Cuidado com o degrau.
[Escritório]
Sr. Zhang.
Sim, sim, sim.
Isso.
Pode, é só seguir
o endereço
no cartão de visitas.
Obrigado por apoiar a Luna.
Beleza, até mais, até mais.
Alô.
Sr. Li, Sr. Li.
Não.
Não é.
Senhor... Sr. Jiang.
Eu sei, eu sei.
Só um momento.
Tá, tá, tá.
Você pode vir, pode vir.
Desculpe, Sr. Jiang.
As vagas são limitadas.
Obrigado, obrigado, obrigado.
Sr. Chen.
Você atende o telefone.
O jornalista Liu está chegando,
vou recebê-lo.
Tá, tá bom.
Alô,
aqui
é Luna Confecções Limitada.
Chen Xiliang, Sr. Chen!
Queremos fazer uma franquia da Luna.
Eu sei, eu sei.
Obrigado, obrigado.
Pessoal, mantenham a calma.
Eu sou Chen Xiliang, gerente geral
da Luna.
Daqui a pouco vou organizar para alguém
atender cada um de vocês individualmente,
tudo bem?
[Luna Confecções Limitada]
Só um momento.
Tá.
Sr. Chen.
Jornalista Liu,
entre, por favor.
Tá.
A Luna vai organizar
para cada um de vocês.
Esperem só um instante.
Sr. Chen,
conte para gente.
Como surgiu a ideia
de doar um yuan
por cada roupa vendida?
Bom, para ser sincero,
no começo eu ganhei
algum dinheiro com roupas.
Na verdade, minha primeira ideia
não era fazer caridade.
A primeira
coisa que comprei foi
um tijolão.
O tijolão.
Depois,
fui inspirado pela Li Lijun.
Ela consegue,
sem hesitar,
doar
o cachê dela.
Então, por que eu
não poderia usar o dinheiro
que ganhei para ajudar
quem precisa?
Sr. Chen, quando sua promessa
vai começar a ser cumprida
e até quando vai durar?
Pode começar a partir de hoje.
Todo mês
vamos divulgar publicamente
nossas vendas
e o total de doações.
Jornalista Liu, você
e outros meios
de comunicação
e emissoras podem
nos supervisionar juntos.
Quanto ao fim
da doação,
posso dizer que
só vai acabar
se a marca Luna fechar.
Mesmo que
a Luna feche,
nossas doações não vão parar.
Sr. Chen,
você pode divulgar
os dados de vendas
da Luna em outubro?
Atualmente temos
sete lojas em Cidade Sheng
e Cidade Long.
No mês passado,
vendemos 5.765 peças
no total no país.
5.765 peças.
Isso significa doar mais
de cinco mil yuans por mês.
Em um ano,
dá para doar cerca de
sessenta ou setenta mil yuans.
Sr. Chen,
você pode se responsabilizar
pelo que disse?
Claro.
No momento ainda
não tenho capacidade suficiente,
mas vou continuar me esforçando.
Se a Luna
crescer ainda mais,
o valor das doações também aumentará.
Eu espero um dia
conseguir doar dez mil,
cinquenta mil,
até cem mil por mês.
Cem mil por mês?
Em um ano seriam
mais de um milhão em doações.
Sr. Chen,
você realmente sabe sonhar alto.
Posso tirar uma foto com você
para guardar de lembrança?
Pode.
Tá bom.
[Vendas de hoje]
Duas peças de roupa,
com desconto, custam 98 yuans.
Venha. Tá.
- Chegou.
- O dinheiro está certinho.
Obrigada, obrigada.
Você quer usar esse cachecol, não é?
Vou te ajudar a experimentar.
Mana Xia,
venha aqui.
Qian Ying.
Venha.
- Estou indo.
- Pode ir. Aqui, me dá.
Que foi?
Acabei de ligar para Cidade Long,
as vendas lá estão mais
ou menos iguais às daqui.
Já passou na TV Huatai,
mas por que o efeito não foi tão bom?
Eu pensei que ia vender tudo,
ainda preparei tanto estoque.
Hoje já dobrou.
Por que tanta pressa?
Espere mais um pouco.
Isso é apenas o começo.
Chen,
se fosse você,
vendo o comercial,
iria imediatamente comprar as roupas?
É preciso dar tempo
para o consumidor reagir
e encontrar a loja da Luna.
O endereço não está no comercial,
eles têm que descobrir onde fica.
Se conseguirmos manter
o volume de vendas de hoje,
em um ano
podemos vender mais
sessenta ou setenta mil peças.
E isso considerando apenas
as sete lojas atuais.
Nosso foco principal
continua sendo as franquias.
Só com mais lojas franqueadas,
o efeito da marca Luna
poderá realmente
se expandir por todo o país.
Você não sabe,
hoje vieram mais de vinte pessoas
para avaliar a franquia.
Eles me cercaram,
eu pensei que vinham cobrar dívidas.
Essa cena
até assustou o jornalista Liu,
do Jornal Capital.
Tirando alguns que só falavam besteira
e olhavam a confusão,
eu contei,
nove têm realmente qualificação.
Tá.
Conforme combinamos antes,
antes de passar o comercial,
a taxa de franquia era cinquenta mil,
agora que passou,
é oitenta mil.
Certo,
vou voltar para a empresa agora.
Por que tanta pressa?
Quem está com pressa
não somos nós, são eles.
Pronto, pode ir.
Vá com calma, cuide-se.
Tá.
O quê?
A Luna pagou um milhão
de yuans em publicidade?
Sim,
eu procurei por
vários canais para confirmar.
Todos dizem que,
se o valor da publicidade estiver pago,
o comercial será exibido.
São contratos normais,
nada de favorecimento.
Como isso é possível?
Eu acho que ela deve
ter conseguido isso com algum contato.
Como ela poderia ter tanto dinheiro?
Um milhão.
Nem mesmo o George
conseguiria tirar
um milhão de uma vez só.
Querida, você acabou de
me chamar pelo nome?
Posso fazer algo por você?
Me diga.
George,
você tem que me ajudar.
Não posso ficar atrás da Xia Xiaolan.
Também precisamos
investir em comerciais na TV,
você sabe?
Sim,
vamos abrir lojas próprias,
vamos criar filiais.
Onde houver Luna,
deve haver Elegante.
Elegante.
OK?
Elegante, OK.
Sim.
Eu vou te ajudar com certeza.
Pode me dar.
Tá.
Aqui está seu troco.
Venha.
Obrigada.
Esta peça.
Ainda
é sobre o assunto que falamos antes.
Olá, olá, olá.
Sr. Chen, olá, olá.
Este é nosso certificado de qualificação.
Certo, sentem-se, sentem-se.
Obrigada.
Volte sempre.
Na verdade,
a escolha do ponto é muito importante.
Olá, olá.
Por favor, sentem-se, venham.
Pode me dar.
Obrigada.
Sem problemas.
Muito sucesso nos negócios.
Parabéns e boa fortuna.
Com certeza teremos uma ótima parceria.
Zhenzhu,
aqui está seu dinheiro,
devolvendo principal e juros.
Conte para conferir.
Obrigada.
Sr. Yong,
obrigado pelo seu apoio.
É meu?
É muito.
Wei, este é o seu.
O dinheiro que eu coloquei é pouco.
Só estou participando.
Não seja modesto.
Este comercial só pôde ir ao ar
graças ao esforço de todos.
Advogado Zhou, .
coloquei um pouco mais
de dinheiro na sua conta.
Obrigado, linda.
Pode continuar ajudando
a guardar o dinheiro?
Claro, sem problema.
Eu brindo a vocês.
Vamos.
Ji Ya está investigando por aí.
Ela disse que a Luna
conseguiu exibir
o comercial por conta de contatos.
Acho que ela realmente não esperava.
Ela não acreditava que
conseguiríamos juntar um milhão.
Falando sério,
eu também não acreditava antes.
Então, hoje,
agradeço a vocês.
Obrigada, mana Xia.
Embora tenho idade avançada,
ganhar dinheiro junto com os jovens
é muito divertido.
Chega,
vamos parar com essas besteiras.
Somos o apoio um do outro,
parceiros que correm juntos para frente.
Vamos ganhar muito dinheiro juntos!
Ganhar muito dinheiro! Brinde, brinde!
Música.
Rápido, rápido, começou a música.
Vamos.
Também quero cantar.
♪ Eu sei que meu futuro não é um sonho ♪
♪ Eu vivo cada minuto com dedicação ♪
♪ Meu futuro não é um sonho ♪
♪ Meu coração se move
junto com a esperança ♪
♪ Se move junto com a esperança ♪
♪ Meu futuro não é um sonho ♪
♪ Eu vivo cada minuto com dedicação ♪
♪ Meu coração se move
junto com a esperança ♪
Dona Yu,
desta vez você deu
o maior apoio para o comercial.
Desde a primeira loja da Luna,
você sempre me ajudou.
Muito obrigada.
Tanto dinheiro.
Dona Yu,
tem algo que queira dizer?
Se precisar de ajuda,
pode me pedir.
Esta é minha nora,
este é meu neto,
este é meu filho,
Xu Zhongyi.
Naquele ano, ele insistiu
em ir para o
Sudeste Asiático tentar a vida.
Já se passaram mais de vinte anos,
e nunca mais tivemos notícias dele.
Mãe e filho têm uma ligação forte,
eu acredito que ele ainda esteja vivo.
Ele deve ter passado
por alguma dificuldade,
por isso não pôde voltar.
Então
eu fiquei cuidando desta casa,
esperando ele retornar.
Dona Yu,
você tem alguma pista?
Conte tudo para mim.
Eu vou ajudá-la a encontrar seu filho.
Tá.
Sim, se houver alguma notícia,
entre em contato imediatamente comigo.
Tá.
Obrigada.
Tá, tchau.
Você parecia
mesmo uma empresária agora.
Estou ajudando a Dona Yu
a encontrar a família dela.
Ela disse que na época Xu Zhongyi
levou duas caixas de
antiguidades para o Sudeste Asiático.
Eu achei que,
mesmo se não conseguirmos encontrá-lo,
as antiguidades acabariam circulando.
Então pedi para alguns leiloeiros
investigarem para mim.
Antiguidades?
Capital tem muitas
lojas de antiguidades.
Cidade Sheng deve ter também.
Vou investigar,
deve surgir alguma pista.
Meu homem
é realmente inteligente e bonito.
Alô.
Adivinha quem é.
Du Zhaohui,
por que você tem meu número?
Ouvi dizer que você pediu
para alguém investigar sobre antiguidades.
Para esse tipo de coisa,
você deveria me perguntar.
Você tem informação tão rápida assim?
Mais ou menos.
Mas eu tenho
um grande presente para te dar.
Sr. Zhaohui,
meu namorado está do meu lado.
Eu sei.
Não é esse tipo de presente.
De qualquer forma,
você vai ver quando chegar.
Um surpresa enorme.
Tá.
O que ele quer fazer?
Ele disse que vai me dar
uma surpresa enorme.
Srta. Xia,
seja bem-vinda.
Venha, sente-se.
Aqui, sente-se.
Por favor, sente-se.
Du Zhaohui,
estou muito grata por você ter conseguido
colocar anúncios da Luna em Ilha Gang.
Você me ajudou muito.
No futuro, se sua empresa
precisar de algo,
desde que seja legal e dentro das regras,
farei o possível para ajudar.
Srta. Xia,
não precisa ser tão formal.
É uma honra
poder ajudar você.
E
quando ajudo, ajudo de verdade.
Eu ainda tenho outro presente
para você.
Surpresa.
Saiam!
Srta. Xia, você também está aqui.
Sr. Zhaohui,
você conhece a Srta. Xia?
O que eles estão fazendo aqui?
Fica ao seu critério.
Eu
detesto traidores
sem ética.
Agora que eu sei,
não posso deixar passar.
Já que vocês
ofenderam a Sra. Xia,
é como se tivessem me ofendido também.
Sr. Zhaohui,
eu errei!
Eu só queria ganhar mais dinheiro,
por isso encorajei Kaili
a quebrar o contrato.
Sr. Zhaohui,
Srta. Xia,
eu sei que errei!
Eu sei que errei!
Senhores,
o senhor é generoso.
Me perdoem.
Se fosse antes,
eu já teria resolvido pessoalmente.
Agora eu deixo vocês
para a Srta. Xia resolver.
Este é o presente que eu te dou.
O que vocês estão fazendo?
Parem!
Du Zhaohui,
você está louco?
O que você está pensando afinal?
Eu queria te deixar feliz.
Eles te traíram,
você não quer dar uma lição neles?
Falando sério,
vendo eles assim,
você não fica até um pouco satisfeita?
Satisfeita,
eu até fico.
Mas eu não tenho o hábito
de ver gente sendo estapeada.
Le Feng levou Wu Kaili
a quebrar o contrato,
eu vou encontrar uma forma de revidar
no mundo dos negócios com meios legais.
Eu só quero cuidar bem
do meu próprio negócio,
por que você está
me colocando uma faca na mão?
Xia Xiaolan,
você é realmente difícil de agradar.
Você é tolerante com os outros,
mas exigente comigo.
Você está se aproveitando
de que eu gosto de você
e acha que eu sou fácil de intimidar, né?
Quem está intimidando quem?
Du Zhaohui,
eu agradeço por você ter me ajudado.
Mas nosso jeito de fazer as coisas
é completamente diferente.
Deixe eles irem.
A Sra. Xia e o Sr. Zhaohui
não são do mesmo tipo.
Estamos salvos.
Srta. Xia, me desculpe.
Fui eu que quebrei as regras,
me perdoe.
Eu não vou mais fazer
comerciais da Elegante.
Se Ji Ya me fizer pagar indenização,
eu... eu pago.
Sim.
Você pode fazer qualquer
anúncio que quiser.
Mas escute bem,
se continuar assim,
você vai cair rápido
e desaparecer rápido.
Srta. Xia,
você é muito generosa.
Você com certeza vai alcançar conquistas.
Sua marca
vai fazer sucesso no país inteiro,
no mundo inteiro.
Eu não quero mais ver eles.
Sumam!
Sumam todos daqui!
Venham,
tirem ele daí.
Andem logo.
Por ali.
Vamos.
Já está tarde,
eu devo ir.
Espera aí.
Quero te perguntar,
não importa
o que eu faça,
você nunca vai ficar satisfeito?
Você me ajudou,
e eu agradeço por isso.
Eu não estou apontando para você,
é só que...
Só que você não vai gostar de mim.
Sim,
não faz sentido eu te enganar.
Du Zhaohui,
eu já gosto de outra pessoa.
E você pode ter
todas as mulheres
que quiser.
Não precisa perder tempo
comigo.
Vou indo.
Por que você gosta daquele idiota Zhou?
Ele se chama Zhou Cheng.
Eu sei,
eu detesto o nome dele.
Ele não é nada
além de um advogado,
só que um pouco mais bonito que eu.
Ele tem dinheiro?
Tem fama?
Tem contatos?
O que ele pode te dar?
Ele me dá respeito.
Um respeito que não tem preço.
Você sabe como eu
conheci Zhou Cheng?
Naquela época
eu ainda era
uma garota rural pobre,
com uma reputação manchada.
E ele era de Capital.
Ele era inteligente,
perspicaz.
Em um só verão,
conseguia ganhar dezenas
de milhares de yuans.
Se ele quisesse ganhar dinheiro,
fosse em Capital
ou em Cidade Sheng,
sempre teria seu espaço.
Os outros acham que
o amado é uma beleza,
você acha que seu amado
é o deus da riqueza, não é?
Não importa
se eu sou a Xia Xiaolan de Vila Dahe,
ou a Xia Xiaolan da Universidade Huaqing
e da Luna,
o amor de Zhou Cheng
por mim é constante.
Ele gosta de mim no presente.
Não importa como eu me torne,
ele sempre vai me apoiar.
Eu também gosto de você.
Eu também te apoio.
Eu tenho mais dinheiro que ele,
sou mais generoso,
posso te dar coisas melhores.
Sim,
você pode me dar
mais e melhores coisas.
Mas você só quer
usar essas coisas melhores
para me moldar na Xia Xiaolan
que você gosta.
Zhou Cheng nunca me pediu
para mudar nada.
Isso é o respeito dele
por mim
e pelo nosso relacionamento.
E eu quero
amar ele com o mesmo respeito.
Du Zhaohui,
talvez você não entenda.
Mas justamente porque você não entende,
não há possibilidade
entre nós.
Com licença,
vou embora.
Que grande,
Xiaolan.
Eu aluguei todo
esse andar.
Os quartos do lado de fora
podem virar o escritório
da Yuanhui Decoração.
A Yuanhui Decoração
vai cuidar da decoração da Luna
e receberá muitos parceiros interessados.
Já deveria ter um escritório decente
faz tempo.
Ótimo.
Você está me motivando.
Vou cuidar bem da Yuanhui Decoração
e pegar mais bons projetos.
Senão eu ia me sentir culpada
por desperdiçar esse excelente espaço.
Eu também estou me motivando.
Agora a Luna tem vinte e sete lojas.
Quando chegarmos a cinquenta,
vou me retirar da gestão diária.
Cidade Sheng está se
desenvolvendo cada vez mais rápido.
Se eu não acelerar,
vou ficar para trás.
Você ainda quer abrir outra empresa?
Yuanhui Decoração não é suficiente?
Nossos negócios vão
se expandir cada vez mais.
Então acho que a Yuanhui Decoração
deve continuar focada em
decoração e reformas.
Vamos tentar torná-la
a melhor do setor.
Quero registrar
uma empresa de imóveis.
Você quer comprar
terrenos e construir prédios?
Sim,
mas isso não é fácil.
É preciso ir passo a passo,
com capital e qualificação.
De qualquer forma,
este lugar
vai se tornar o ponto
de partida dos meus sonhos.
Também é o ponto de
partida dos meus sonhos.
Cadê o Ge Jian?
Eu emprestei o carro do Ge Jian
para a Zhenzhu e o Wei.
Hoje eles vão à fábrica
de luminárias negociar uma parceria.
Com um carro,
eles vão passar uma imagem melhor.
Você é uma chefe muito atenciosa.
Até empresta o carro para eles,
você é realmente gentil.
Eu também tenho participação
no mercado de materiais de construção.
Sim.
Vamos, tio,
vamos dar mais uma olhada por aí.
Tá.
Este lugar é realmente ótimo.
E aí,
tio?
Muito bom, muito bom.
Cada quarto é excelente.
Zhou Cheng.
Sr. Yong, Xiaolan.
O que vocês acharam?
Você é realmente incrível.
Conseguiu encontrar este lugar.
Você vem de bicicleta
buscar a Xiaolan?
Você não pode comprar um carro?
Quando revendíamos cigarros,
ganhávamos bastante dinheiro, não é?
Tio,
todo o dinheiro dele está comigo.
Tá bom.
Podem ir.
Vou dar mais uma olhada.
Tá.
Tá. Então, vamos indo.
Então, vamos indo.
Tá.
Tchau, tio.
Quando chegamos em Cidade Sheng,
foi aquela vez em que a mana Bai e o Wei
quase foram enganados pelo contrabando.
Nós quatro
também estávamos aqui,
bebendo
e comendo pato assado.
Só que dois anos se passaram,
e você já está relembrando?
Já se passaram dois anos.
O tempo passou rápido.
Parece mais longo do que
toda a vida que vivi antes.
Muitas coisas que
eu nem ousava imaginar,
acabaram
se tornando realidade.
Você está dizendo
coisas estranhas de novo.
A Xia Xiaolan que eu conheço,
desde Vila Dahe,
já tinha grandes ambições.
Existe algo que
você nem ousa imaginar?
Mesmo que eu tenha grandes ambições,
ainda há momentos de medo.
Às vezes tenho medo de não
conseguir realizar meus sonhos,
outras vezes medo
de correr rápido demais
e tudo acabar em vão.
Zhou Cheng,
você nunca teve medo?
Eu tive.
Mas
não tenho medo de tudo acabar em vão.
O que se conquista, se conquista.
Mesmo que não possa
segurar para sempre,
eu vou lembrar da sensação
de ter segurado aquele momento.
Na próxima vez que estender a mão,
essa sensação
me tornará mais corajoso.
Sim,
este momento é real.
Zhou Cheng,
você também não é o mesmo
de dois anos atrás.
Em que mudou?
Fiquei mais bonito?
Não.
Não?
Pelo menos um pouco, né?
Xiaolan,
na verdade,
sempre tive
um medo.
Eu gosto de você,
gosto muito de você.
Desde a primeira vez que te vi,
já tinha me decidido.
Podemos nos conhecer?
Meu nome é Zhou Cheng.
♪ Não sei desde que dia ♪
Eu sou Xia Xiaolan.
Se algum dia
♪ meu mundo inteiro ficou ensolarado ♪
eu conseguir acompanhar
o seu ritmo,
espero que você possa
♪ Naquele segundo em que nossos olhares
se cruzaram sem querer ♪
me considerar seriamente.
Será que
♪ decidi que era você ♪
o jogo realmente leu minhas preferências.
♪ Os fogos de artifício
estão tão lindos esta noite ♪
E criou um namorado
sob medida para mim?
♪ mas você disse que
quer ir se molhar na chuva ♪
♪ Esse segredo que
você não consegue dizer ♪
Mas
não sei
se agora é o momento…
♪ eu guardo com todo cuidado ♪
Zhou Cheng,
♪ Já quis te contar isso inúmeras vezes ♪
você também é a pessoa
com quem quero passar a vida inteira.
♪ Mesmo que o mundo
vire de cabeça para baixo ♪
♪ eu ainda consigo te encontrar ♪
♪ Minha querida ♪
♪ Só de te ver,
qualquer coisa já vale a pena ♪
♪ Eu estou disposto
a ir ao céu e à terra por você ♪
♪ Eu acredito na direção do tempo ♪
♪ Posso esquecer de tudo ♪
♪ menos dos seus olhos ♪
♪ Eu vejo o nosso passado ♪
♪ Eu ouço você dizer a nossa promessa ♪
♪ Eu acredito,
e por favor, acredite também ♪
♪ Só de te ver ♪
♪ o nosso amor vai ter resposta ♪
Não se escondam.
Quem está aí?
Foi a mana Bai
que me mandou subir para ver
se vocês ainda estavam bebendo.
Fui eu que te mandei ver?
Você não viu agora há pouco?
Seus olhos entregaram tudo.
Eu te digo,
meu cabelo está todo molhado,
não é você que estava babando?
Com certeza foi ela que babou.
Me escutem.
Vou limpar sua baba.
Mana Bai, eu errei.
Venha, vou limpar.
Eu errei.
Mana Bai.
Eu errei, errei, errei.
Você viu?
Zhou Cheng,
depois que eu entregar
a Luna para o Chen Xiliang,
vamos registrar nosso casamento,
tá bom?
Tá bom.
[Seis meses depois]
As cotovias no céu cantam,
e os noivos na terra vão se casar.
Vamos
receber com
os aplausos mais calorosos
o casal feliz de hoje,
entrando com toda a felicidade.